---
title: "Chapt VIII : Le Draar"
weight: 8
---

# Chapt VIII : Le Draar

Lui, un enfant banal parmi les autres de son village, lui qui avait toujours eu une existence ordinaire à part les événements récents, lui, avait été choisi par les Dieux pour être un des rares possesseurs de la magie la plus puissante que ce Royaume connaisse.
Il était euphorique à l'idée d'être important, il avait toujours rêvé d'être connu, comme les héros de contes, que les gens se retournent après son passage et puissent dire à leurs amis : "je l'ai vu ! Je l'ai vu !".
Sa conscience le ramena sur Terre ; personne ne le connaissait et il ne savait même pas comment utiliser le Draar, il l'avait seulement utilisé lorsqu'il dormait et ne savait pas l'utiliser autrement.
Il continua à lire jusqu'à ce que ses yeux le fassent souffrir, la connaissance, pensa-t-il, la connaissance est la clé de ce monde.
Il avait appris tellement de choses en une journée qu'il en avait mal à la tête.
Un an ne lui aurait pas suffi pour apprendre tellement de choses, il connaissait le nom du Roi et de la Reine, celui des princes actuels et celui des gens de haute lignée du château royal.
Il avait également appris le nom de toutes les armées du Roi ; la Redoutable était l'armée marine composée de cent sept mille soldats et la Chevaleresque était l'armée de terre composée d'environ un million cinq cent mille soldats.
L'adolescent voulut continuer à lire mais un des trois gérants du magasin s'aperçut que ce "client" était là depuis cinq heures et qu'il n'avait toujours rien acheté.
Après s'être fait jeter dehors, le garçon partit dans le bâtiment des gardes où il était le jour d'avant pour tenter une nouvelle fois de trouver son père.
Malheureusement, il ne put entrer car la porte avait été fermée à triple tours. Il retourna donc chez son oncle qui travaillait toujours à sculpter des bijoux.
Son oncle ne lui dit pas grand chose et lorsqu'il eut fini son travail, ils mangèrent silencieusement et après quelques minutes d'un calme inquiétant, l'oncle parla.
- "La journée n'a pas été bonne en affaires. Un seul riche est venu aujourd'hui, il m'a commandé qu'un seul petit bijou d'une somme dérisoire. À cause des complications entre les échanges avec l'Astéryd, les quelques marchands qui font gagner de l'argent à tous les riches du coin ne peuvent plus faire passer de marchandise de valeur et les nobles ont peur de perdre leur argent." dit-il calmement.
Le jeune homme réfléchit, de ce qu'il avait entendu lorsqu'il utilisait la magie une nuit précédente, une guerre allait bientôt éclater entre les deux pays. C'est sans doute pour cette raison que les échanges commerciaux disparaissaient peu à peu.
Après le repas, l'enfant laissa son oncle se reposer et monta dans la chambre qui lui appartenait à présent.
Il était tôt, les aiguilles de la vielle horloge affichaient dix-huit heures et trois minutes, donc l'adolescent profita du temps qui lui restait avant de se coucher pour analyser sa carte.
Les montagnes des Nains bloquaient la plus grande partie des frontières entre l'Astéryd et notre royaume. Cependant, une dizaine de kilomètres de plaines et de clairières situées à côté des montagnes pouvait permettre à des troupes de passer mais la majorité serait stoppée par les forces Naines. La dernière solution était que l'armée Astéryenne passe par les fortifications des rebelles contrôlant une bonne partie du pays, s'ils faisaient ça, la plupart des villes proches ne pourraient rien faire contre cette attaque et si les rebelles étaient alliés au Astéryens, nous ne pourrions pas repousser leurs armées, notre royaume serait entièrement pris par les ennemis et ce sera la fin du Royaume de Draer.
Ayant analysé chaque situation, le garçon se coucha mais n'essaya pas de dormir, il s'entraîna à utiliser la magie du Draar.
Il respira profondément, ferma les yeux, s'installa confortablement sur le lit et laissa son esprit divaguer, cette fois-ci par sa volonté propre, la tâche n'avait rien de dur comme il l'avait déjà utilisé et comprenait donc comment faire. Il essaya d'ouvrir les yeux mais ne sentait même plus ses paupières. Il avait réussi ! Son esprit pouvait aller où il voulait à sa guise. Sa vision était totalement troublée, il ne voyait rien si ce n'est quelques fragments de couleurs dispersés dans son champ de vision. L'esprit se déplaçait de haut en bas, de long en large, c'était fantastique, soudain, il fut attiré dans un lieu familier.
Un homme vêtu d'un impressionnant accoutrement parlait à quelqu'un ressemblant à un sorcier venu tout droit des histoires héroïques.  Le deuxième homme avait une longue cape qui brillait légèrement, une cagoule ténébreuse et un nombre de bracelets et de bagues spectaculaire. L'esprit de l'adolescent eut un sursaut de terreur lorsqu'il aperçut les yeux rouges luisants de l'étrange personnage.
Le premier quant à lui était la même personne qui lui avait parlé la veille, lorsqu'il était dans l'artéfact de capture d'esprit, selon ce qu'il avait entendu hier, c'était le Roi du pays Gaxaldir.
Sa majestueuse tenue reflétait avec son apparence physique, il portait un large pendentif doré et quelques anneaux d'or. Sa chevelure brune et ses yeux noir le rendait assez banal si l'on ne regardait pas sa tenue. Son visage comportait de nombreuses rides qui le vieillissait mais il ne devait pas avoir plus de quarante ans.
Le jeune homme, enfin son esprit plutôt, pouvait voir et entendre clairement tout ce qui se passait et se disait.
- "La guerre est imminente, il faut préparer les troupes au combat, s'ils agissent avec les rebelles nous aurons besoin de toutes les forces alliées disponibles. La plupart des membres de la Rordra sont partis en mission, il nous faut absolument de nouveaux membres. Ah, et sache que l'esprit que j'avais capturé hier dans ton artéfact s'est échappé en une nuit. Ce que tu m'as donné est complètement inutile." dit le personnage vêtu d'habits de fortune.
- "Comment cela l'esprit s'est échappé ? J'avais pourtant ajouté tous les sortilèges nécessaires... Bref, je les vérifierai demain.
Et sachez que je recherche déjà de nouveaux guerriers pour la Rordra mais peu de personnes possédant la magie savent ce que c'est et nombreux sont ceux qui ne l'utiliseront pas même une fois dans leur vie." répondit le second personnage.
- "Ah, il est revenu !" dis le soi-disant Roi. Soudain, l'esprit de l'adolescent comprit que c'était de lui qu'il parlait.
Terrifié, il essaya de partir mais n'y arriva pas dans l'immédiat, il se rassura, pensant que les deux individus ne pourraient rien faire contre lui comme son corps était dans le lit de la maison de son oncle.
Soudain, il sentit une présence proche de son esprit, quelque chose essayait de l'approcher, l'esprit de l'enfant se débattu mais fût totalement envahi par l'étranger. Les pensées de l'adolescent réussirent finalement à retourner dans leur corps et il se leva brutalement, en sueur.
Il était seul dans sa chambre, tout allait bien, il se calma lentement, mais sûrement. Tout allait bien jusqu'à ce que..."JE TE VOIS !". Le jeune homme sursauta regarda autour de lui mais rien n'avait l'air de le menacer, la voix venait de l'homme doté d'une cape qui discutait avec le Roi, il devait être un magicien pour pouvoir faire ça. Il courut fermer chaque verrou de sa porte, ensuite, il observa longuement chaque détails de la rue par sa fenêtre. Rien ne semblait bouger, il retourna donc dans son lit et s'enfouit sous sa couverture.
Il n'essaya même pas de dormir, de peur que le mage qui lui avait parlé à distance le retrouve physiquement mais rien ne se produisit.
À plus de trois heures du matin, un vent intense souffla et secoua le vieux bois de la chambre, l'adolescent hurla de peur et jeta un coup d'œil rapide à la pièce. "Tout va bien" se dit-il afin de se rassurer. Son cœur sursauta lorsque le plancher grinça, le susurration des cigales lui faisaient penser à des hurlements lointains et à cause de tous ces éléments il ne parvint pas à dormir de la nuit.
Le lendemain, la même routine que la veille se reproduisit, l'enfant mangea chez son oncle, lut des livres concernant des sujets aussi variés que divers dans des boutiques et retourna chercher son père dans le château royal.
Lors de la dernière étape, il éprouva un frisson au moment d'entrer dans le palais où logeait le magicien et le Roi de la nuit dernière. Il demanda son père mais rien n'y fît, toutes les personnes que l'adolescent côtoyait affirmait que le soldat était parti pour une mission deux jours avant.
Le jeune homme ressortit du château, son espoir de connaître un jour son père brisé. Sur le chemin de la maison, le garçon rencontra le mage de la nuit dernière, en le voyant, l'adolescent resta de marbre, puis, marcha vers une ruelle avant de courir le plus vite possible, le magicien l'avait vu également et le prenait en chasse. La terreur de l'adolescent lui donnait plus de force et il avait une trentaine de mètres d'avance sur son poursuivant, il allait sans doute réussir à le semer. L'homme derrière lui s'arrêta, leva les bras au niveau de sa tête et d'étranges lumières jaillirent de ses mains. Après cela, le magicien arrêta de le poursuivre et fit marche arrière.
Le garçon retourna donc chez son oncle, non sans continuer de courir. Durant le repas avec son oncle, la porte de la boutique à l'étage inférieur s'ouvrit et se referma dans un claquement sévère. L'orfèvre descendit, puis après quelques minutes durant lesquels l'oncle avait discuté avec l'inconnu, il appela son neveu qui hésita à venir.
Il était presque sûr que c'était le mage qui l'avait retrouvé, mais il n'avait aucune échappatoire, il descendit donc, ayant peur de ce qui allait se produire. À sa grande surprise, cinq chevaliers l'attendaient, tous armés d'épées affutées et de large boucliers.

[Chapitre suivant : Chapt IX : Les chevaliers →](/dae/chapitre-09/)
