---
title: "Chapt XII : Androra"
author: "David"
weight: 12
---

Le jour se leva en même temps qu'un coq, qui se fit d'ailleurs un plaisir de réveiller toutes les personnes dans un rayon de cinq kilomètres en poussant son typique cri.
L'adolescent porteur du Draar se leva donc à l'instant où il entendit cet horrible hurlement et s'habilla avant de descendre un étage du majestueux château pour aller dans la première salle de cours. La majorité des élèves étaient là mais le professeur manquait à l'appel pour le moment. Dès son arrivée, Drazart fut accueilli par Hiallan qui le salua et lui signala une nouvelle pour le moins étonnante.
- "Es-tu au courant que le Dragonneur Androra se dirige vers la capitale à très haute vitesse ? Il apporte de mauvaises nouvelles paraît-il mais il veut absolument les remettre en personne au Roi.
C'est mon père qui me l'a dit, il possède la Guilde des marchands et des milliers de marchands travaillent pour lui à travers tout le pays. Un de ses marchands situé à Argenves l'aurait vu arriver là-bas il y a quelques jours."
Drazart n'eut pas le temps de donner son avis à son camarade car le professeur arriva et invita les élèves à travailler.
- "À quoi sert le Draar ?" questionna-t-il simplement comme salutations matinales.
La classe toute entière resta muette devant une telle question.
- "À espionner des gens ou à les influencer" marmona timidement un élève.
- "Et quelle est l'utilité d'espionner et d'influencer ?" continua l'archi-mage d'un ton interrogateur.
- "À recueillir des informations et permettre de gagner la confiance de quelqu'un facilement." dit le voisin de table du premier élève ayant parlé.
- "Expliquez-moi deux exemples concrets de ce que vous venez de me dire" dit le professeur toujours aussi interrogatif.
- "Un usager malintentionné du Draar pourrait récupérer des informations venant des proches du Roi pour les transmettre aux rebelles ou il pourrait influencer les décisions d'un général de l'armée afin qu'il envoie ses troupes dans une embuscade." dit l'adolescente ayant salué Drazart à la bibliothèque le jour précédent.
- "Cet exemple me convient. Quelqu'un d'autre aurait-il une idée ? Non ? Bon, continuons le cours, aujourd'hui nous parlerons donc du Draar et de la façon de l'utiliser.
Saviez-vous que chacun de vous possède le Draar, aucun d'entre vous n'a encore l'énergie nécessaire pour l'utiliser mais comme je vous l'ai expliqué hier, si vous vous entraînez à l'utiliser, vous le maîtriserez peut-être d'ici un ou deux ans."
Tous les élèves émirent un petit son de stupéfaction à l'entente de cette révélation, Drazart lui aussi fut surpris, bien qu'il savait déjà qu'il possédait le Draar. Le professeur expliqua son propos.
- "Comme le Zhuul, tous ceux qui ont une origine humaine possèdent ces deux magies mais en général, le Draar n'est que peu présent chez la majorité des individus alors que le Zhuul a de plus fortes chances d'apparaître de façon puissante, pour vous le prouver, nous allons faire un exercice que seul les individus possédant le Draar peuvent exécuter. Fermez les yeux, essayez de visualiser la salle autour de vous, calmez-vous, ressentez l'air qui vous entoure, entendez le faible son de la douce brise régnant autour de vous, détachez votre esprit de vos habituels problèmes et détendez-vous. Si vous réussissez chacune de ces étapes, vous pourrez passer à la prochaine étape, libérer pleinement votre esprit. Vous êtes prêts ? Bien, concentrez-vous sur vous, laissez tout ce qui est matériel et physique s'en aller et plongez-vous dans votre conscience.
Si vous vous entraînez quotidiennement à cet exercice, chaque élève de cette salle pourra bientôt distinguer les esprits des autres membres de la classe, certains d'entre vous pourront clairement rencontrer d'autres consciences mais je pense qu'aucun de vous ne réussira à franchir la propriété privée qu'est l'âme d'un individu. Essayez si vous le voulez."
Comme chacun de ses camarades, Drazart essaya et ressentit sans peine tous les esprits, ou presque, essayant de délivrer leur conscience.
Lui maitrisait assez bien cet exercice grâce à ses escapades nocturnes de Draar qui lui avaient permis d'apprendre rapidement à contrôler sa magie. Il fit donc divaguer son esprit entre les autres, des fois, il entrait sans le faire exprès dans des places mentales où il n'aurait pas dû aller et découvrit parfois des passages marquants de la vie d'élèves qu'il ne connaissait pas.
Un adolescent de seize ans pensait qu'il n'arriverait jamais à maîtriser cette magie, une fille de plus de quinze ans avait eu un choc lorsque son père était mort il y a trois ans, une autre avait récemment espéré apprendre rapidement le Zhuul car le Draar l'ennuyait, de nombreux élèves avaient de semblables idées.
Son esprit se balada à tort et à travers pendant quelques secondes, ce qui, dans le monde de la psychée, est l'équivalent de plusieurs minutes dans le monde réel, puis, fatigué de cette expérience, il retourna dans son propre corps.
Il souffrait de maux de tête mais rien de plus ne le perturbait, le professeur demeurait debout en attendant l'essai de Draar des élèves, au bout d'un moment, il ouvrit la bouche et commença une phrase.
- "Je pense que certains d'entre vous ont réussi cet exercice mais sachez que ce n'est pas parce que vous faites ceci que vous maîtrisez parfaitement le Draar. Maintenant faisons un exercice de Zhuul. Cet exercice ressemble un peu au précédent : fermez les yeux, sentez l'air volant autour de vous, sentez ce qu'il est, où il va et pourquoi est-il là. Ce n'est pas évident mais cela sert à mieux se concentrer pour maîtriser le Zhuul, ou du moins l'utiliser à son plein potentiel. Après avoir fait ceci, les yeux toujours fermés, concentrez-vous sur une certaine quantité d'air, visualisez-la comme si c'était la seule matière existante, il faut vraiment se focaliser sur celle-ci le mieux possible. Après cette étape, pensez à une autre matière et à comment changer l'air environnant en ce que vous souhaitez. Pour apprendre à changer la composition des éléments environnants il faut connaitre leur composition, vous devrez l'apprendre par cœur afin de devenir un véritable sorcier."
Drazart n'arrivait pas à discerner l'air de l'air, ironique n'est-ce pas ? Il se résolut donc à s'entraîner à cet exercice chaque jour de son existence jusqu'à ce qu'il sache s'en servir car cette magie semblait très utile pour beaucoup de tâches.
Le professeur expliqua encore quelques détails de moindre importance aux apprentis mages avant de les amener à la salle à manger.
Comme le jour d'avant, de nombreux plats étaient disposés sur la  grande table et il y avait bien plus de nourriture que la quantité déjà importante qu'allait manger les adolescents.
Après le fastueux repas, l'archi-mage ramena les élèves en salle, ils n'allaient donc pas travailler le combat à épée comme la veille.
Le professeur expliqua donc le nouveau cours qu'il allait faire aux élèves.
- "Chaque Mornis vous irez ici pour étudier avec moi et parfois avec un autre enseignant, vous apprendrez à connaitre les différentes créatures qui peuplent ce monde, aujourd'hui nous parlerons des êtres pouvant parler le langage civilisé humain, elfe et nain.
Commençons avec les êtres semi-humains et humains, cette classe comprend bien sûr les humains, les elfes, les nains, les orques mais aussi les deretros, les leshy, les Enixie et quelques autres races moins connues voire méconnues. Les créatures les plus connues pouvant parler le langage humain sont bien évidemment les Dragons. Bien que rares, ils parlent de nombreuses langues et peuvent utiliser leur pouvoir afin de discuter mentalement avec d'autres êtres. Les Démons également peuvent parler bien des langues, les Rois Daimons aussi bien qu'ils soient à la base des humains ou semi-humains transformés en êtres immortels. Les trolls, et d'autres créatures dénuées d'intelligence et de logique peuvent malgré tout communiquer grâce à la parole cela prouve que l'intelligence n'est pas primordiale pour parler, il faut seulement un appareil vocal dans le corps semblable à celui des autres espèces avec lesquels nous voulons discuter, cependant, d'autres méthodes pour parler existent également. Les anges, AZ, guerriers du ciel, Monarques et Dirigeants pourraient également parler notre langue mais ils ont tous leur propre langue et ne se servent que de la leur. Bref, plusieurs centaines d'espèces parlent notre langue ou pourraient la parler mais connaissez vous les langues des autres pays du globe ? Les pays de notre continent ont opté pour le Nilian, cette langue simple et souvent utilisée a pour origine un pays proche du nôtre, en effet, le Royaume d'Uxovomor est situé au sud de notre Royaume et est l'un des pionniers de l'écrit, des calculs et des langages."
- "Est de quoi est pionnier notre pays ?" interrompit un élève bavard.
- "Notre Royaume a découvert de nombreux pays, il a été le premier à cartographier la planète entière, quelques exemplaires de cette carte si précieuse existent et ce château a le privilège d'en avoir un à la bibliothèque." répondit le professeur, non gêné que l'adolescent lui ait coupé la parole. 
La carte du monde, toute la planète visible d'un coup d'œil, cette nouvelle connaissance illuminait Drazart, il pourrait ainsi se rendre compte d'où il avait été, où il était et où il pourrait aller. Cette idée donnait envie au jeune homme de courir à la bibliothèque pour regarder cet impressionnant concentré de savoir, et aussi pour le recopier sur une autre feuille du mieux qu'il le pouvait.
- "Intéressons-nous d'abord aux espèces semi-humaines, voici une petite liste de leurs caractéristiques."
Et de ce fait, il utilisa la magie pour graver sur le mur derrière lui un tableau composé des noms et des attributs de chaque espèce de semi-humains.
L'écriture noirâtre était compliquée à lire mais les caractères étaient tout de même discernables.
- Leshy : niveau de magie extrêmement élevé, très peu connus, endurants, forts, rapides, longues oreilles, cheveux blancs et argentés, yeux blancs ou gris, grands, calmes.
- Deretros : niveau de magie élevé, peu connus, endurants, forts, rapides, peau très pâle, cheveux noirs et violets, très agressifs.
- Opiz : aucune maîtrise de la magie, peu connus, très endurants, très forts, très rapides, yeux lézardiens, long nez crochu, plumes à la place des cheveux, agressifs.
- Enixie : niveau de magie légèrement élevé, peu connus, grands yeux argentés, grands, cheveux blancs.
- Nain : aucune maîtrise de la magie, connus, forts, assez lents, semblables aux humains en de nombreux points.
- Elfe : maîtrise de la magie légèrement élevé, connus, rapides, endurants, longues oreilles, grands, semblables aux humains en de nombreux points.
- "Il manque bien sûr quelques espèces et des sous-espèces de semi-humains mais la plupart de celles que je n'ai pas cité proviennent de pays lointains et vous ne les verrez sans doute jamais. Donc maintenant je vous demande de mémoriser chaque caractéristique de ces espèces de façon à ce que si vous les voyiez vous sauriez les reconnaître." termina le professeur avant de laisser sortir les élèves qui connaissaient ce qu'il demandait.
Drazart, ayant une bonne mémoire, apprit facilement chaque particularité des espèces et put sortir rapidement du cours, mais avant cela, il demanda au professeur s'il avait du papier ou un rouleau de parchemin et de l'encre afin d'essayer de recopier la carte du monde. L'archi-mage trouva quelques craies et une feuille de papier dans une armoire et la donna à l'élève qui le remercia, mais avant de partir, l'adolescent demanda si les deux professeurs de combat à l'épée d'hier étaient des Enixie, le professeur attendit quelques secondes en regardant son élève, l'air stupéfait, avant d'acquiescer.
Ils n'étaient donc pas humains comme ce qu'il pensait, rien ne changerait au cours mais c'était tout de même perturbant de penser qu'ils n'étaient pas comme lui.
Muni d'un support et d'une craie, Drazart se dirigea vers la bibliothèque, lorsqu'il ouvrit la large porte menant vers la connaissance, il découvrit quelques élèves sortis du cours avant lui faisant ce qu'il avait prévu de faire, l'immense carte était en fait une tapisserie accrochée à un mur en face de la porte d'entrée, l'adolescent l'avait vu la veille mais ne savait même pas ce qu'elle était à ce moment. Quatre autres membres de sa classe étaient assis à une table proche de la tapisserie et copiaient du mieux qu'il le pouvaient la gigantesque carte. Drazart se dirigea vers eux et s'assit à leur table sans qu'ils ne le remarquèrent, il essaya donc lui aussi de dessiner mais ne parvint qu'à faire une pâle imitation de la spectaculaire carte du monde.
Après avoir terminé son "chef-d'œuvre", il remarqua que les autres individus assis à sa table étaient toujours présents et discutaient joyeusement de tous types de propos, chacun plus farfelu que le précédent.
Hiallan était également présent et lorsqu'il aperçut que Drazart avait fini de copier, il lança une conversation comme à son habitude.
- "Salut, tu as bien réussi ta carte, la mienne est totalement ratée mais c'est pas grave, j'ai déjà une des vraies copies chez moi de toute façon. Je me demande pourquoi ils n'en font pas plus que la dizaine existante ?" dit-il avec son enjouement habituel.
Drazart ne savait plus quoi faire à présent et sympathiser avec Hiallan pourrait s'avérer un bon passe-temps.
- "Il y a seulement dix de ces cartes ?" questionna Drazart surpris du faible nombre que cela était pour quelque chose d'aussi capital.
- "Oui, mon père en a une, le château royal en a deux ( dont celle devant nous ), quatre ont été vendus à des pays voisins et les trois dernières sont dispersées dans tout le Royaume, chez des seigneurs ou dans des châteaux." répondit Hiallan à une vitesse effarante.
- "Et l'original ?"
- "Nul ne sait où elle est, sauf peut-être le Roi et les Dieux. L'explorateur ayant fait la carte est mort et personne ne sait l'emplacement de ses possessions terrestres."
Les quatre adolescents se levèrent et partirent se balader dans une des dizaines de cours du château, Drazart les suivit tout en continuant de discuter avec Hiallan.
- "...Il y a pas mal d'elfes au château, des nains aussi, et j'ai déjà vu des Enixie. Tu sais que..." Hiallan arrêta sa phrase au moment où une immense ombre passa au-dessus d'eux.
Les cinq enfants levèrent la tête et n'en crurent pas leurs yeux. Un Dragon volait dans le ciel, son altitude baissait à chaque instant jusqu'à ce que l'on puisse discerner le cavalier à son dos. Il n'était plus qu'à une dizaine de mètres du sol lorsque Hiallan cria.
- "Un Dragonneur ! Ça doit être le Dragonneur Androra qui revient ! Tu te rends compte ? Il retourne au château pour expliquer au Roi ce qu'il a appris durant son séjour dans des pays lointains, on le verra peut-être...de plus proche."
Ainsi, la monstrueuse bête se posa sur le toit du château et le chevalier en descendit avant d'entrer dans le palais, les adolescents ne purent voir plus à cause de leur champ de vision limité mais le Dragonneur serait sans doute recueilli par le Roi en personne.
Drazart profita de l'occasion pour abandonner ses amis qui allaient essayer de monter à l'endroit où était le chevalier. 
Il retourna dans sa chambre mais lorsqu'il monta au second étage, il ressentit quelque chose de familier et de terrifiant à la fois.
Il était maintenant sur que le Dragonneur était le mystérieux chevalier qui était dans la ville de Paloin en même temps que l'adolescent, celui-là même qui l'avait frappé lorsque le jeune homme avait vu par les yeux d'un autre une scène qu'il n'aurait pas dû voir.

[Chapitre suivant : Chapt XIII : Lecture du soir →](/dae/chapitre-13/)
